算法：
二叉树深度怎么求？

前序遍历（先序遍历）和中序遍历有什么区别？
怎么遍历，过程说一下？

深度优先遍历和广度优先遍历知道吗？说一下实现的思路？

一个int型，把数字变成倒序输出？（主要是让你考虑到溢出的情况）

怎么求链表倒数第K个节点？

100层两个蛋，至少多少次求出碎的层数？怎么求？丢鸡蛋的顺序是什么？



计算机网络：
TCP和UDP的区别？

为什么要三次握手四次挥手？

TCP三次握手建立了连接就说明传数据可靠了吗？如果不确定可靠为什么还说TCP可靠？用了哪些措施？
TCP连接断了咋整呢？

既然UDP不可靠，你有什么改进措施可以提高UDP的可靠性？

网络字节序和主机字节序？？

如果说有一堆服务器，你有一堆字符串命令流，要尽量考虑相同命令分类到同一个服务器，而且尽量考虑到负载均衡，你会考虑怎么实现？
ps：字节流中的某一条命令可能很长。
你说用hash，那你准备用什么hash函数实现很长的字符串的变换？同时尽量避免冲突？（XXX哈希函数了解吗？）


数据库：
你用过什么数据库介绍一下使用情况？


操作系统：
进程和线程有什么区别？

进程间的通信方式有哪些？
（管道，消息，socket，共享存储器）
你用过哪些？详细介绍一下通信方式之间的区别？



其他：
你项目中遇到最大的困难时什么，你是怎么解决的？

平常用的语言是什么？C++用的怎么样？

计算机安全了解吗？

你用python的系统环境是啥？linux还是win？

介绍一下你本科和研究生阶段的相关课程吧？